Поле - клетчатая доска 15х15.
Желтые клетки - золото, синие и красные - базы игроков.

Игроки могут спавнить юнитов на базы. В игре есть 1 вид ресурса - золото, текущее количество отображается рядом с
именем игрока. За золото можно заказывать юнитов.

В свой ход игрок может сделать каждым из юнитов соответствующее количество действий (обычно - 2)
Каждый юнит может ходить на некотрое расстояние, атаковать в неком рендже, все это под метрикой min(dx, dy)
Чтобы выделить юнита - left mouse по нему; сделать действие - правой кнопкой куда-то.
Чтобы снять любое выделение, покликать в нейтральную зону, либо же esq/q.
В игре поддерживаются хоткеи на заказ юнитов: по первой букве названия юнита выделяется заказ.
Особые действия юнитов:
- human priest: пкм на союзника хилит на 10
- horde bomber: пкм на себя взрывает и наносит всем рядом 40 урона
Характеристики в целом можно смотреть в units_data.json

Также у всех юнитов есть мораль (изначально 0), влияющая на урон. Юнитов можно объединять в древовидную структуру,
для этого нажать с (когда нет никакого другого контекста, для этого сначала q), на юнита, на его нового начальника
вслед за этим (лкм). Нажатие s отображает все связи. Мораль юнита зависит от количества юнитов с таким е начальником и
количества подчиненных (прямых и косвенных). При смерти юнита, у всех прямых и косвенных подчиненных мораль отнимается.
мораль отображается желтой цифоркой.

Выигрывает тот, кто первый нафармит 200 золота (необходимо при этом оторваться от оппонента хотя бы на 5).
