Поле - клетчатая доска 15х15 (дань гомоку?)
Желтые клетки - золото, синие и красные - базы игроков.

Игроки могут спавнить юнитов на базы. В игре есть 1 вид ресурса - золото, текущее количество отображается рядом с
именем игрока. За золото можно заказывать юнитов.

В свой ход игрок может сделать каждым из юнитов соответствующее количество действий (обычно - 2)
Каждый юнит может ходить на некотрое расстояние, атаковать в неком рендже, все это под метрикой min(dx, dy)
Чтобы выделить юнита - left mouse по нему; сделать действие - правой кнопкой куда-то.
Чтобы снять любое выделение, покликать в нейтральную зону, либо же esq/q.
В игре поддерживаются хоткеи на заказ юнитов: по первой букве названия юнита выделяется заказ.
Особые действия юнитов:
- human priest: пкм на союзника хилит на 10
- horde bomber: пкм на себя взрывает и наносит всем рядом 40 урона
Характеристики в целом можно смотреть в units_data.json

Выигрывает тот, кто первый нафармит 200 золота.
