1. Порождающие паттерны.
Используется паттерн Factory (класс UnitFactory в Units.py). Производит юнитов и ставит их в клетки. Использование
обсновано тем, что нужно инкапуслировать сложный процесс создния юнитов и разные проверки в отдельный класс.
2. Структурные паттерны.
Используется паттерн компоновщик. Ему соответствует древовидная система юнитов, в котором мораль каждого зависит от
того, сколько у него потомков и соседей в дереве. Метод cascade_morale_decrease_after_death(value, depth) вызывается
рекурсивно по поддереву, что удобно.

Декоратор:

Адаптер/прокси:

3. Поведенческие паттерны.